## 20201113

### 班级

### 数学

1. 复习书本第56、57页，口头编乘、除法的应用题。如果孩子编得还不够熟练，可以把空中课堂的课再学习一遍。
2. 周末卷没完成的完成好。
3. 口算本第34页。
4. 每天对口诀，读20以内的加减法口算卡片。

### 语文

1. 完成第11周周末卷。

2. 复习14《我想要的是葫芦》，家默词语和生字；完成写字本（注意各笔画的位置和穿插关系）、练习册和抄词本。

3. 读《孤独的小螃蟹》，想交流的小朋友记得发我PPT哦。

   当前收到了王绍宇、刘希文、徐昊文、赵翼枫和侯智森的PPT。同学们也可以以小报或绘画的形式来表达读书心得。下周一进行交流。

### 英语

1. 熟读M3U2课文三遍，背诵Look and say部分。跟读3L17课三遍，背诵。跟读拓展阅读M3U2，并完成课后习题。
2. 完成练习2，家长有空的话可以参照答案先自行批改订正，先辅导一下错题，周一老师讲解练习卷的时候可以作为二次巩固，练习卷周一交。
3. 家默核心单词，并批改订正，错误的单词订正四遍，有能力的同学尝试默写核心句型。
4. 订正练习1，指读所有题目，整理错题集。

